
[Musik]
weimar hier
founded in agency to use it takes the
city gebaut vor die people in berlin
wie alle hands-on agency to support
corporates and start ups city to station
proske very proud gekauft sind zu beginn
glaubte hier federal ministry of
economic affairs and energy in germany
an der brigitte zypries auf veddel
minister heute dass du so die hp mission
critical ecosystem and if in germany
german water partnership brand to
collaborate am very proud wie hier
mussten hierbei ist es in leipzig auf
kosten most important ab smart system
and infrastructures in dresden leipzig
und application bronze status tianwei
hat mancity sap logistics mobility
security country dinge dass wir vom
german market but what we have exzellenz
kommen hier
finding bereits titel because the
business talk ist soll man sonst in
kassel zur familie talk about to station
patience so man kann hier also bleibt
okay jetzt want to have you personal
story and we have that something what
the deep dive learning network for
corporate actions ins all works s2000
die levels tage bevor er zum sing for
startups work for start-ups so wurde es
bei insight kann die politik erkennt er
ist das feature of rage ist hört und
sie beginnen speed baut dass er eigene
talk about scaling business suite
talking about wie sie meinen die talk
about start ups in einer mutterrolle
motogp berlin von der vg 2 k s sieht
investmentfonds business and running
around venting sie internet don&#39;t want
is dangerous an der b have to think
about the people ist nur importen tag
das ist es ausdruck bringen dass
präsentation im service points wie
costanzo lieferte zum special wie
business kreistag über business day
long ba bu i forget the people so weil
er mich first orbit aber auf seine stadt
hilfe kommt kompaktes later the german
landscape wie sie wird yao lifa juni
konsumschecks sevilla vor die panels und
innovation unicorns startup company said
were used by more than one bilden julius
sowie release contains zu comparison to
do with other countries to health
systems diesmal digital i o system kommt
von workflow rocket internet und 2012
systems to build ventures and we&#39;re not
very good is when i look at venture
capital assistance elvia minister of
money to point nine belgiens millions of
stage arts ba 90 1 die häfen mit
superstars tier 2006 10 venture capital
compared to the us is huge difference is
very personal leasing successful im du
bist und wer ist es voller bmbf studies
und online-marketing waste aion seo
wimdu was better rbb was der erste big
band of course the big brother
investiert much more money and customer
endnutzer keiner war anfangs mai fiel
sometimes we drive lecken und volkswagen
in zeitraffer sind news tesla so we have
to do to you the best the beginning when
you want to invest in some people and
the new york times of the seas irgendwie
babys interview investing in spanien bot
einen lästigen endothelin 1 9% auf sat
1 team zu team jetzt not have the best
idea and the world is not like the best
business plänen wollte team hardcore
tag des industrie ist titel learning der
herbsttitel moni investmentteams think
about this makes it even worse looking
at this because the best for germany we
can really love money because the water
von büschen
keep the people here i stop and digital
realty trust of the brain brain button
das ist ein affront der business because
this is one side wo er ist wenigstens
porter schauen dass uns ist diese
freizeit sozialisation zeit wird das
ausmaß der servicezeit bei piper
jaffray of losing jobs mehr auf genauer
industrie sie zu dick cheney levels
schnell zu global innovation ist like to
say that change the world we have had
some think will change the world
feuerwehr like sind das trio revolution
feuchtgebiete uhr walking on street
fighting for the people were produced in
kürze in der industrie und labour party
sam bird takes on the same thing school
hätten hier noch kospi herz ist
evolution and our cars of everyone and
especially aus dem manager ist unsere
politik studios the damage in and find
gut prospectus for one of the founders
idle stop go tell your money don&#39;t
respect for everyone you want to talk
about the person who goes to hurt me
every day you you go to heaven oder ob
die don&#39;t work at airbnb don&#39;t work at
facebook und google doodle jump you
wanted für kompetentes competitiveness
ist glas place to view google apple
facebook seite vom csi new way they do
business nur eine komplexe die kosten
von 6 auf der plattform zu plattform
said today to so dürfen liedern wie you
doing the job - am 10
die unity wäre plattform musste google
der hexer star bekommt zunächst
facebook director von world was mobile
device als neue plattform so ist die
plattform and day redefin plattform game
for us
infos zum teil im think the new thing
enormen schub bei don&#39;t work ein semi
die entertainment-industrie dieser der
cominco you doing stuff ist spotify
destruction and market and norwich
industrie use it ist 70 plattform
cyclingnews.com viele cosworth
because of solutions und der
videokonsolen zu easy
das ist so viel live-musik cia und der
komplex trockner in calls im kopf dass
ein cover des so to increase efficiency
workflow und workplace ist major single
happy nation wave and is not only for
work flow ist das trio prozess so simple
free printing for example job zu
meistern dass die plastiki ist
verschieden fischen sie will also
vom business model community
optimization laien so bietet zu sehen
jetzt kommst schon aushalten und männer
usage germany only have started at a 250
mph market leader in das segment home
wird jetzt in reviews zu ihr habe ich
jack and change is coming to or so what
we do in the moment the company you can
do with the friendly taste für liu
change the world das bild ab marketing
partner hosting und scratch the task
manager darunter das wird ein italien
so sei es okay
die kosten von google und facebook wo
der vertrieb und because kugel ein
facebook-profil very alle an
hier ist so komplex changebase how do
you do it manager toby keith richards
euro fast den song we need to discuss
the company or companies pizza pizza
pizza
der regel worker said in the morning die
lizenz zahlen fordern und dann ist er in
die zelle raider programm us startup
composite stieg empor
sie bildet hier etwas für campus ist
like people learning sessions er ist so
komplex kompanie in germany bitkom der
manager auf kurs bekommen die manager
der brite klar communications
communications because i
hatte volkswagen looking to seek a
review wurden find any dakar die
volkswagen ingenieure die perfekte von
ingenieuren joghurt das handling des
tesla properly dazu gut car but the
growing and because i have to market
value weiter für den channel zu sehen
der stadt wortes tesla doing auf der hv
zuletzt spannend hier egal ob money day
the engineers vom audi von volkswagen to
make a better things we meet the experts
es ist zeit bis zum bootsmann
messagelabs create the future it&#39;s your
future hat belongs to lovers the one can
take part trinks hat
[Applaus]
[Musik]
